Era una tarde soleada Juan Manuel y María juntos con sus demás amigos estaban estudiando para un examen en los próximos días...
A Juan Manuel le dieron ganas de ir al baño y al terminar no se lavó las manos 
sino que también tomó agua del grifo
Juan volvió donde Maria y sus amigos para seguir estudiando hasta la tarde.
Dos días después,día del examen,Maria notó que Juan no llegó, lo cual le preocupó mucho ya que se habían preparado bastante para este examen
Al finalizar la jornada de clases, Maria llamó a la casa de Juan
y doña Rosa le contestó que...
Juan se encontraba muy enfermo en cama con una diarrea aguda y por eso no fue a clases.
La OMS define enfermedad diarreica aguda(EDA) como la presencia de tres o más deposiciones en 24 horas, con una disminución de la consistencia habitual 
y una duración menor de 14 días,que es producida por bacterias, parasitos o virus como rotavirus, el norovirus y el astrovirus.
Maria enojada porque no podía estar ni estudiar junto a su amigo juan Manuel.
Quiso acabar con los malvados Rotavirus, el Norovirus y el Astrovirus quienes contagiaron a su amigo.
Sin embargo ellos ya comenzaron sus macabros planes.
La pobre Maria tenia que crear un buen plan.Para ello Maria se tomó una pastilla de chiquitolina para poder ingresar al estomago de Juan; 
allí encuentra que primero debe acabar con las barrera de virus que protegen a los causantes de la enfermedad, con su mangera decide gigante decide darles un buen lavado.
