Era una tarde soleada  Juan Manuel y María junto con sus demás amigos estaban estudiando para un examen en los próximos dias...
a Juan Manuel le dieron ganas de ir al baño...sino que también tomo agua del grifo.Juan volvió donde Maria y sus amigos para seguir estudiando hasta la tarde.
Dos días después…, Día del examen, Maria noto que Juan no llego, lo cual le preocupo mucho ya que se habían preparado bastante para este examen.al finalizar la jornada de clases, Maria llamo  a la casa de Juan.
y doña Rosa le contestó,que ...
... Juan se encontraba muy enfermo en cama de la diarreica aguda y por eso no fue a clases....
...Maria enojada porque no podía estar ni estudiar junto a su amigo juan Manuel.quiso acabar con los malvados Rotavirus, el Norovirus y el Astrovirus quienes contagiaron a su amigo.Sin embargo ellos ya comenzaron sus macabros planes.
La pobre Maria tenia que crear un buen plan….Para ello Maria se tomo una pastilla de chiquitolina para poder ingresar al estomago de Juan; allí encuentra que primero debe acabar con los la barrera de virus que protegen a los causantes de la enfermedad, con su paleta gigante decide acabar con ellos.